〇• DOCTYPE宣言をする：HTML5のドキュメントタイプ宣言をする。 

【<html>】
〇• 言語を指定する：日本語を指定する。

【<head>】
〇• 文字コードを指定する：UTF-8を指定する。
〇• TITLEを決める：ブラウザのタブにタイトルを表示させる。
〇• デフォルトCSSをリセットする：何のリセットCSSでもいいので、CDNを使って設定する。
〇• Webフォントを指定する：何のフォントでもいいので、Google Fontsからフォントを１つ指定する。
〇• CSSファイルを指定する：参照したい外部ファイルのCSSファイルを指定する。

【<header>】
〇• ロゴを挿入する：imgでロゴの画像を挿入する。
logo.png
〇• ロゴにリンクを貼る：ロゴをクリックすると、トップページにジャンプするようにする。
〇• ナビゲーションを作る：unordered listでページトップと各sectionのlist itemを作る。
〇• ページ内リンクを作る：list itemをクリックすると、ページ内の各sectionにジャンプするようにする。
〇• 内部リンクを作る：list itemをクリックすると、別ページの各sectionにジャンプするようにする。

【<footer>】
〇• コピーライト表記をする：©︎（コピーライトマーク）、著作物の発行年、 著作権者の氏名、を書く。

【index.html】

【<main>】
〇• 画像を挿入する：imgで画像を挿入する。
top-banner.svg

【<section>】
〇• 見出しを使う：サイトの”section-paragraph-h1”の部分にh１タグを設定する。
〇• 段落と改行を使う：paragraphを使って文を作る。

【<section>】
〇• tableを作る：10行×2列の表を作る。

【form.html】

【<section>】
〇見出しを使う：サイトの”form”の部分にh１タグを設定する。
〇フォームを作る：emailアドレス入力欄、複数行のテキスト入力欄、を作る。どちらも初期値で文字が表示されるようにする。
実際に送信はしないので、formタグの属性は設定しなくて大丈夫です。
〇 ボタンを作る：送信ボタンを作り、ボタンに"送信"と表示させる。

CSS
〇文字コードを指定する：UTF-８を指定する。
〇 全要素に box-sizing:  border-box を設定する。 
〇ロゴの背景にborder-radiusを使用する。
〇 アンダーラインを出す：list itemにマウスオーバーすると、マウスオーバーしたlist itemにアンダーラインが出るようにする。

【その他参考サイト】
CSSのセレクタとは？覚えておきたい25種類と書き方
CSSのmarginとは？paddingとは？余白の指定方法まとめ
【CSS】文字装飾の基本を総まとめ！初心者向けに解説
CSSのwidth（幅）とheight（高さ）の指定方法をマスターしよう
もう悩まない！CSSのfloatで起きる問題を解決する5つの方法
【CSS】backgroundプロパティの使い方を徹底解説！
CSSのpositionを総まとめ！absoluteやfixedの使い方は？
CSSでリストを素敵にするlist-styleの使い方+もっと自由な作り方