〇DOCTYPE宣言をする：HTML5のドキュメントタイプ宣言をする。



〇• 言語を指定する：日本語を指定する。
〇• 文字コードを指定する：HTMLファイルにUTF-8を指定する。
〇• TITLEを決める：ブラウザのタブにタイトルを表示させる。
〇• meta descriptionを設定する：各ページ毎にメタディスクリプションを設定する。
〇• ファビコンを設定する：ブラウザのタブにアイコン画像を表示させる。
favicon.ico 　apple-touch-icon-180x180.png
〇• viewportを設定する：横幅がデバイスの横幅となるようにし、初期のズーム倍率を１にする。
未• デフォルトCSSをリセットする：ress.cssのCDNを使って設定する。
〇• Webフォントを指定する：Google Fontsからphilosopherフォントを指定する。
〇• CSSファイルを指定する：参照したい外部ファイルのCSSファイルを指定する。
• ロゴを挿入する：ロゴの画像を挿入する。
logo.svg
• ロゴにリンクを貼る：ロゴをクリックすると、トップページにジャンプするようにする。
• ナビゲーションを作る：unordered listで、トップページ以外の各ページのlist itemを作る。
• 文字の色を変える：list itemにマウスオーバーすると文字の色が#0bdに変わるようにする。
• 内部リンクを作る：list itemをクリックすると、別ページにジャンプするようにする。
• 文字コードを指定する：スタイルシートにUTF-8を指定する。
• フォントサイズを指定する：フォントサイズを１００％で指定する。
• OGPを設定する：各ページ毎にOGPを設定する。

【news.html】【menu.html】【contact.html】

• コピーライト表記をする：©︎（コピーライトマーク）、著作物の発行年、 著作権者の氏名、を書く。

【index.html】• フルスクリーンのページを作る。

• 見出しを作る：h2要素の内容を”We'll Make Your Day”に設定する。
• 段落を作る：p要素の内容を”ギフテッドなカフェで癒されてみませんか？発達障害に効く食材で脳の中からリフレッシュ。”に設定する。
• ボタンを作る：ボタンを作り【menu.html】にリンクさせる。
• 背景画像を挿入する：background-imageで画像を挿入する。
main-bg.jpg

【news.html】• ２カラムのページを作る。

• ページトップを設定する：ページトップに、見出し、画像(background)、を設定する。
news-bg.jpg
• article要素の内容をメインエリアの記事、aside要素の内容をサイドバー、に設定する。
• article要素とaside要素をFlexboxを使って２カラムにする。
• メインエリアの記事を作る：articl要素の内容に、見出し、日付、画像(img)、文章、を設定する。
wall.jpg
• サイドバーを作る：aside要素の内容に、見出し、リスト、文章、を設定する。
＊リンク先ページは作成しないので、リンク先は設定しなくて大丈夫です。

【menu.html】• タイル型のページを作る。
• ページトップを設定する：ページトップに、見出し、画像(background)、文章、を設定する。
menu-bg.jpg
• 文字を見えやすくする：background-blend-mode プロパティを使い、文字を見えやすくする。
• タイル型レイアウトを設定する：CSSグリッドで画像(img)を9つ挿入する。
menu1.jpg menu2.jpg menu3.jpg menu4.jpg menu5.jpg
menu6.jpg menu7.jpg menu8.jpg menu9.jpg

【contact.html】• お問い合わせのページを作る。
• ページトップを設定する：ページトップに、見出し、画像(background)、を設定する。
contact-bg.jpg
• 文字を見えやすくする：background-blend-mode プロパティを使い、文字を見えやすくする。
• フォームを作る：1行のテキスト入力欄、emailアドレス入力欄、複数行のテキスト入力欄、を作る。
*実際に送信はしないので、formタグの属性は設定しなくて大丈夫です。
• ボタンを作る：送信ボタンを作り、ボタンに"送信"と表示させる。
• 地図セクションを設定する：見出し、文章、を設定する。
• 地図を表示する：GoogleMapを埋め込む。
• 外部メディアを埋め込む：Facebook、Twitter、Youtube、を埋め込む。